Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Sarilhos! Sarilhos! Sarilhos!
Sarilhos! Sarilhos!
Sarilhos!
Mães de River City,
Preste atenção a este aviso antes que seja tarde demais.
Esteja atento aos sinais reveladores
de corrupção.
No minuto em que o seu filho sai de casa,
Abotoa novamente as calças curtas?
abaixo do joelho?
Há alguma mancha de nicotina
no dedo indicador dele?
Um romance barato escondido no paiol de milho?
Será que está a começar a decorar piadas
do programa infantil "Captain Billy's Whiz Bang"?
São certas palavras
insinuando-se na sua conversa?
Palavras como--
Como "ótimo"?
Sarilhos!
E "o seu pai também".
Se é assim, meus amigos.
Está com problemas.
Ah, temos um problema.
Bem aqui em River City
Com T maiúsculo.
E que rima com P.
-E isto significa "piscina"
-Isto significa "piscina"
-Com certeza que temos problemas.
-Bem aqui em River City
-Bem aqui
Lembre-se do Maine
Plymouth Rock
e a Regra de Ouro
Os filhos dos nossos filhos
vão ter problemas--
Menino, venha cá.
Menino, venha cá. Agora.
Venha cá! Ei!
Ah, sim, temos problemas
. Problemas, problemas.
Ah sim, temos problemas aqui.
Temos problemas muito, muito grandes.
-Com T
-Com T grande...
Cal, o que se passa?
É o miúdo Clements outra vez, Hank.
Esta é a terceira vez esta semana que o apanhei.
Entrar sorrateiramente para aproveitar uma coisa grátis.
Deixa-o em paz. Já viu
a família daquele miúdo?
A pena não vai pagar
as contas, Hank.
Ronnie.
Vês um menino
a correr por aqui, mais ou menos da tua idade?
Sim, pai.
Ele foi por aquele caminho.
Vamos lá. De volta ao trabalho.
Music Man, realizado por?
Morton Da Costa.
Qual foi o primeiro filme?
A preferida da sua avó.
-Tia Mame!
-Esta é a minha menina.
Olá!
Da próxima vez, vou chamar a polícia!
Ouviste-me, garoto?
Quero dizer!
Estás bem, rapaz?
-Sim.
-Olha só para ti, coitadinha.
Entre antes que apanhe
um resfriado mortal.
Obrigado.
Enrole-se nisto, querida.
Deve estar congelando.
Obrigado.
Agora, basta dizer-nos onde fica a sua casa.
E vamos levá-lo de volta para os seus pais
em segurança, ok?
Qualquer lugar menos Derry.
Bom, vamos para Portland,
por isso apanhou a boleia certa.
Rádio de notícias WNXE.
É o início de uma hora.
Eis as principais notícias desta noite.
Novas reportagens esta noite .
Partindo de Moscovo, mais
testes nucleares subterrâneos.
Os especialistas alertam agora para a radiação resultante.
representa um risco global
com potenciais consequências.
que vão desde o cancro a mutações genéticas
resultando em
defeitos congénitos altamente incomuns...
Pai, podemos colocar outra coisa?
Isso dá-me arrepios.
Willies? WIL--
Ray, agora não.
Ele está a passar por uma fase.
Ele soletra tudo.
-MENTIRAS.
-Isso mesmo.
Que tal mostrares ao nosso novo amigo
o quão bom és a soletrar?
Escreva "bungalow".
BANGALÔ.
Escreva "sinfonia".
SINFONIA.
Escreva "fúcsia".
FÚCSIA.
Essa sim é uma palavra de ouro.
Soletrar "problema".
VERDADE...
TROA...
PROBLEMAS, seu idiota!
— Sê simpática, Arlene.
— Eu sou simpático!
Quando eu quiser.
Lá se vai a minha pequena meretriz.
Nem que tentasse, conseguiria colar essas pernas
, digo-lhe.
Ela faz-me lembrar a mãe dela.
Pensei que tivesse dito
que íamos para Portland.
Soletre "vasectomia", querido.
Pode usar isso em uma frase?
O seu pai fez uma vasectomia.
logo depois de ele me ter engravidado de novo.
VASO...
Pode encostar, por favor?
...CTOMIA.
-Necrose.
-NECROSE.
"Rapto."
Há um posto de abastecimento de combustível mais adiante.
— E eu preciso de fazer xixi.
— "Larvas."
Se ao menos pudéssemos encostar,
nem que fosse por um segundo.
-...GOTS.
-"Cadáver."
-CADAVER.
-"Estrangulamento."
Não, não! Por favor, não!
...LAÇÃO.
— Deixem-me sair!
— "Sair." SAÍDA!
-Deixem-me sair!
-SAIA! SAIA!
FORA!
-SAIA.
-Deixem-me sair!
FORA.
FORA. FORA.
Eu conduzo, filho.
OU--
-FORA.
-FORA. FORA.
Parece que mais alguém
quer sair... DAQUI.
-FORA!
-FORA! FORA!
FORA!
-FORA!
-FORA! FORA!
Ele é lindo, querida.
Mas não é?
Vem cá.
Venha conhecer a sua família, querida.
Olha só o meu bebé!
Merda!
Derry, hã?
Aposto que não há
nenhuma discoteca nesta cidade.
Provavelmente, nenhum
restaurante chinês decente.
Vamos lá, Pauly. Nós sobrevivemos à Coreia.
Tenho quase a certeza de que podemos sobreviver a isto.
Sim, fale por si.
Major Hanlon, Capitão Russo.
Sou o Coronel Fuller, imediato do General Shaw.
Pediu-me que vos cumprimentasse
, aviadores, pessoalmente.
Como foi o voo de ida?
-Liso.
-Um pouco irregular.
Excelente, senhores. Por aqui, por favor.
As suas capacidades e experiência
serão muito bem aproveitadas aqui, Major.
A DAFB é uma das apenas seis bases do Comando Aéreo Estratégico (SAC)
em todo o país.
Pode parecer algo algo remoto,
mas não se deixe enganar.
Sendo a
base da Força Aérea dos Estados Unidos mais a norte do continente,
Somos a ponta da lança.
O espaço aéreo soviético fica
a sete horas de voo, numa rota muito tranquila.
Em linha reta sobre o Oceano Ártico
e assim até ao amanhecer.
Por outras palavras, quando a merda nuclear
Se a situação se tornar crítica, seremos os primeiros a ser contactados.
Se... Se a coisa
ficar mesmo feia.
Sou um pouco otimista.
Não, não sou.
Senhor, o que é aquilo ali?
São Projetos Especiais.
Parece especial.
Soube que está a viver
na base apenas temporariamente, Major.
Sim, senhor.
Alugando uma casa na cidade,
só à espera de tudo.
para deixar tudo pronto.
Deve estar finalizado até à hora
A minha família chega aqui.
Como assim, não quer que eles
vivam perto do tio Pauly?
Pensava que eu era da família, é?
Após oito anos a viver na base,
penso que a minha mulher está pronta.
Para ter um gostinho de normalidade.
Ora, se o que procura é a normalidade,
Vocês os dois vão adorar o Derry.
Ei, Lills, estás bem? Ui, me desculpe.
São um bando de cretinos do caraças,
isso sim são.
Estou bem.
Acho que vou ficar
a cheirar a sumo de picles até ao jantar.
Bem, se me perguntar, tem um cheiro delicioso.
Bert, a tartaruga, diz:
"Baixa-te e protege-te!"
Então, a minha tia disse que podemos vir
em qualquer fim de semana que queiramos este verão.
Intumescimento.
O meu primo Ray disse que
fazem várias festas.
na praia que são loucos.
Supostamente, são os mais traiçoeiros.
O quê? O que está a olhar?
Os meus olhos?
Estes óculos novos
fazem-nos parecer enormes, não é?
Aquele optometrista é um sádico.
Não. Não, Marge, os teus olhos estão bem.
—Sinceramente.
—Tens que me prometer,
porque não vou
passar o resto do ano
Parecendo um maluco de olhos esbugalhados.
Já é difícil o suficiente fazer com que
o Joey Navinsky repare em mim.
-Como é.
-Quer dizer, obviamente,
Não estamos sozinhos no universo, certo?
Fez--
Será que a maluca da Lilly Bainbridge
acabou de nos observar?
— O quê?
— Não sei. O que eu quero dizer é,
E se a era atómica
mudasse tudo?
E agora somos uma ameaça,
razão pela qual os visitantes do planeta vermelho...
-Já estão aqui, secretamente?
-Em Derry?
Talvez seja isso que esteja a acontecer
sobre aquela base aérea.
Talvez tenham uma
destas coisas, tipo, no gelo.
que estão a vivenciar.
Anda outra vez sentado muito perto
da TV, não é?
O meu pai diz que estes raios catódicos
vão encolher os teus testículos, pá.
Vi sete aviões C-133 aterrarem ali
em menos de 48 horas.
Grandes e robustos Cargomasters. Por quê?
O que estão a carregar? Pense nisso.
Não estudou
nada para a prova, certo?
Qual o sentido disto
quando a Terceira Guerra Mundial está iminente?
Baixem-se e protejam-se, ursinhos de peluche. Baixem-se e protejam-se.
Assim, para que vocês, jovens descolados, continuem a dançar,
Eis Hasil Adkins
com "Chicken Walk".
Esses são os seus homens, Major.
Obrigado, soldado.
Boa tarde, aviadores.
Entrem no outono!
Mestres!
Atenção, rapazes! Major a postos.
Dez-hut!
Major Hanlon, estávamos à sua espera.
É uma honra, senhor.
Sou o Primeiro Aviador O'Donnell.
Este é o resto da MX do 70º Esquadrão.
Primeiro Aviador Colton, Allard e Donahue,
Sargento Ricciardi,
e o Aviador
de Segunda Classe Masters, Sr.
Aviador Masters.
Agora, sou o seu
oficial superior comissionado,
Por isso, espero receber
o respeito correspondente à minha posição.
Fui claro?
Apanho-te da próxima vez, irmão.
Temos aqui algum problema?
Dez-hut!
Não, senhor, General Shaw.
Lembre-me, Coronel.
Qual é a penalização
por uma violação do Código 89?
Tribunal marcial, senhor.
Assim, pergunto mais uma vez:
temos algum problema?
— Caminhe comigo, Major.
— Sim, senhor.
Peço desculpa.
Não foi propriamente a receção calorosa
que esperávamos.
Que tal dares uma saltada ao meu escritório amanhã
por volta das 15h?
Conheça-os melhor.
Sim, senhor. Estarei lá.
Leve-me de volta ao Q, aviador.
Então, já está a puxar o saco, é?
Por que razão fazem sutiãs tão pontiagudos?
Quer dizer, os seios não são assim tão pontiagudos.
Devemos acreditar?
Que por baixo de uma camisola
são apenas dois cones pontiagudos?
Os cones pontiagudos são melhores?
Teds, a menina Johanssen
está prestes a tirar o sutiã.
Os seios dela vão ficar à mostra.
O que estás a fazer?
Importa-se se for fazer a lição de casa?
Vamos lá.
Senhoras e senhores, temos descolagem.
Aposto cinco dólares
que estes não são cones pontiagudos.
Droga! Aquele maldito do Scotty voltou a fazê-lo.
Certo, então onde é que estávamos?
Portanto, o que temos até agora é muito bom.
Eu estava a pensar exatamente isso, tipo,
eu sei que tu és o gajo das histórias,
mas quando ele vier à Terra,
Poderia ser simplesmente matar pessoas,
arrancando os pénis dos rapazes
com os seus tentáculos,
ou sugando-lhe os miolos
por uma palhinha?
Ou podia enfiar-te uma granada
no cu e explodir-te.
O que é, Teddy?
Hoje completam-se quatro meses.
Quatro meses depois,
neste mesmo dia, desde Matty.
É, pá. Que barra.
De qualquer forma, continuarei a trabalhar
nas ilustrações.
Estou a tentar falar sobre o Matty.
De que
serve falar sobre isso, trazê-lo de volta à vida?
Nem sequer encontraram um corpo.
Não comece isso de novo.
Isso geralmente significa que fugiu de casa.
Ele podia ter fugido.
-E por que razão fugiria ele?
-Uau, não sei.
Talvez porque
praticamente não tinha amigos.
em todo o mundo,
e os únicos que tinha
precisavam de ser pagos.
-Para ir ao aniversário dele.
-Não fomos pagos.
—Os doces não são dinheiro, Teddy.
—É a mesma coisa.
A mãe dele ofereceu-nos
aquele doce de forma justa e honesta.
Estávamos a fazer-lhe um favor, uma boa ação.
Nem sequer sabíamos que era o seu aniversário.
Olha, o que aconteceu ao Matty?
Não foi porque nos esquecemos
do aniversário idiota dele, ok?
Nada disto é culpa nossa!
E quer se aceite ou não,
a morte de Matty...
Matty, para onde vamos?
Confie em mim.
Só mais um voo.
Está fechado ao público.
Há anos que está assim.
Mas Phil e Teddy
tentaram entrar sorrateiramente um dia.
Descobriram que o zelador
não se preocupa em trancar a porta.
A junta já não está a funcionar. Você acredita nisso?
-Então...
Transformámos o local numa
espécie de ponto de encontro secreto.
A vista daqui de cima é lindíssima.
Que droga. Eu ganho sempre um foguete.
Eu tenho uma tartaruga. Troca consigo?
Claro. As tartarugas têm sorte.
Olá,
Não digas aos rapazes que te trouxe aqui.
Phil e Teddy, quero dizer.
Não devemos trazer convidados.
Sem antes se consultarem um ao outro.
Não será porque
sou a maluca Lilly Bainbridge?
Você não é maluco.
Pelo menos não para mim.
O que aconteceu nesse dia? Com o ​​seu pai.
Desculpe, não devia ter feito isso--
Eu e a minha mãe fomos buscar o meu pai.
Trabalhava na fábrica de conservas
em Willoughby.
Sabes, picles e essas coisas.
Estávamos a sair da fábrica
quando dei por mim.
Tinha esquecido algo lá dentro.
Este anel do humor
comprei-o numa loja de variedades.
Era apenas um brinquedo barato e estúpido.
mas voltou para buscá-lo.
E não sei... não sei,
uma das máquinas encravou.
Nem era a estação dele, mas sim do meu pai,
Ele sempre quis ajudar.
Disseram que entrou na linha de marcha.
Acho que ele pensou
que tinha cortado a energia, mas...
Quando o encarregado se apercebeu
que estava noutra estação,
Era tarde demais.
Se não o tivesse feito voltar...
Não tinha como saber.
Foi apenas um acidente terrível.
Feliz ano novo.
Obrigado por me deixarem falar sobre isto.
Ninguém mais faz isso.
Não a Marge. Nem os bolinhos de massa.
Você não é como aquelas raparigas.
Começo a perceber isso.
Para o bem e para o mal, acho eu.
Para melhor.
Peço desculpa. Isso foi estúpido.
Não, está tudo bem.
É que somos amigos.
Está tudo bem, de verdade.
É sim. De qualquer forma, devia voltar.
Se o meu pai me apanhar fora da cama
a esta hora, vai...
Não era essa a minha intenção.
Eu tenho de ir.
Matty, espere!
Lírio.
Não se esqueça de separar a roupa que vai usar
amanhã de manhã.
Lembrar-se?
Vamos visitar
o teu pai ao cemitério.
Se não houver mais nada a acrescentar,
acho que não vou.
Já lá vai um ano.
Não visitou o túmulo dele uma única vez.
Eu sei. Eu só...
Não estou preparado.
Não é a única pessoa
a quem algo terrível aconteceu.
Quanto mais cedo se aperceber disso, melhor.
Não se esqueça de tomar os seus medicamentos.
Amigos, mente ociosa
é oficina do diabo.
Música descarada que vai prender o seu filho
e a sua filha com os braços
de um animal selvagem por instinto.
Massteria!
Estamos com problemas.
Mesmo aqui em River City.
Sarilhos! Sarilhos! Sarilhos! Sarilhos!
Sarilhos! Sarilhos!
Sarilhos! Sarilhos! Sarilhos!
Matty, és tu?
Onde estás?
Matty, se fores tu, se me conseguires ouvir,
Volte para casa, está bem?
Por favor, regresse a casa.
Ele não vai deixar!
Matty Clements está a falar consigo
através dos canos?
Esquece.
E considerando que mal
disse uma palavra a esta criança
Por que razão , se estava vivo, estava a entrar em contacto consigo?
do além-túmulo?
-Olá, Patty.
-Olá, Margie.
Só um segundo.
-Vem cá.
-O que estás a fazer?
O que estás a fazer?
Garantir que nenhum dos amigos dela
o ouve a falar assim.
Porque o que está a dizer é uma loucura.
E não pretendo usar essa palavra.
-Eu não...
-Eu sei o que ouvi.
Escute-me.
Só faltam
dois meses para o verão.
Vamos apenas passar por isto
sem dar spoilers a todos.
Algo novo para sussurrar sobre ti.
Sobre mim ou sobre nós?
O que quer dizer?
Não fui eu.
Está preocupado com
o que as pessoas vão pensar de mim?
Ou o que é que a Patty e todos os outros
vão pensar de ti por minha causa?
Jesus, Lill, estou a tentar ser teu amigo,
Mas às vezes complica muito as coisas.
É exatamente esse o meu ponto, Teds.
Deve haver uma razão
para os homens terem mamilos.
Pense nisso.
Talvez seja como
quando tínhamos caudas e guelras.
E simplesmente evoluímos a partir disso.
Ou talvez seja a forma que a natureza encontrou para nos dizer algo.
que somos os segundos na fila
para alimentar os nossos bebés
Caso algo aconteça às mulheres.
Como se fossem alienígenas a levá-los de volta
para o seu mundo.
Quando esse dia chegar,
Tu e eu vamos
amamentar muito.
O que está aqui a fazer?
E quanto disso ouviu?
Preciso de falar convosco.
Falar connosco? Sobre o quê?
Sobre como encontraram partes do corpo do pai dela
em frascos de picles por todo o Maine?
Isso é mentira. Nunca aconteceu.
Ele jurou que manteria a boca fechada.
Só o trouxemos aqui uma vez.
Uma vez? Não eram melhores amigos?
É complicado.
Certo, então tens a certeza de
que era o Matty, não é?
Tenho a certeza que era a voz dele.
Não sei o que significa. Eu só...
Pensei que, se alguém se preocupasse,
Se alguém acreditasse em mim,
seriam vocês.
Não me diga que está a acreditar
nesta história fantasiosa.
Quer dizer "coisa absurda"?
É as duas coisas. Entendeu?
Esta história é insana.
Veja de quem vem.
Eu sei. Parece impossível,
mas talvez seja apenas improvável.
Teddy, para isso ser verdade,
Matty teria ainda de estar vivo.
E ele teria de saber
onde estava cada um deles.
dos canos de Derry, onde começam e acabam.
E a hora exata em que Lilly
estava prestes a tomar banho.
E como direcionar a sua voz
para um determinado cano
para que ele pudesse estender o dedo mindinho
e acenar-lhe.
Phil, já explicou cem formas diferentes
de como os alienígenas chegaram à Terra.
Rastreando os nossos cheiros,
fingindo ser cães,
-Sondando o nosso ânus.
-"Ani."
Já me "provou" tudo isso.
mas não pode simplesmente acreditar
Será que o Matty está a tentar entrar em contacto
com alguém que realmente conhece?
Então, acredita em mim?
Olhar...
Lilly, eu quero. Estou a tentar.
Existem muitas
coisas inacreditáveis ​​por aí.
aquilo em que as pessoas acreditam,
e tenho a certeza de que algumas delas são verdadeiras.
Não tenho tanta certeza sobre isso.
Não acredito que lhe deu o seu refrigerante.
Entre, Major.
Queria que soubesse que o Masters
Vai passar a semana
a fazer a limpeza das casas de banho.
E a infração será registada
na sua ficha de voo permanente.
Não vou tolerar este tipo
de disparates na minha base.
Menos asneiras.
Soube que serviu
sob o comando do General Abbott na Coreia.
Como ele próprio diz, tu, Major,
são os pilotos mais corajosos
que ele já conheceu.
Conduziu um B-29 pela MiG Alley diretamente
para os dentes.
do fogo antiaéreo soviético em Sui-ho,
e voltou ileso.
Quase uma só peça, senhor.
E, para ser sincero,
não gosto muito de falar sobre o assunto.
Qual é a sua lesão?
Coreia, senhor.
E porque é que isso acontece?
Porque não terminámos o trabalho.
Pois bem, foi por isso que
o transferimos para aqui, Major.
Para testar o nosso novo B-52 e, se necessário,
Lance-a diretamente
no coração do inimigo.
Termine o que começou.
Porquê a Força Aérea?
Fui criado numa quinta.
Tínhamos um amigo da família
que vinha duas vezes por mês.
para polvilhar os campos. Então, o meu pai,
Ele queria que eu fosse junto. E eu...
Eu simplesmente agarrei-me a isso, sabe?
E o senhor?
O meu pai.
Militar.
Combateu em todos os conflitos americanos,
desde as Guerras Indígenas até às Filipinas.
???até que o empurraram para trás de uma mesa.
A única coisa que amava mais
do que o seu país era a sua família.
Disse-me que o momento de maior orgulho da sua vida
foi quando me alistei para ser soldado de infantaria.
Só posso imaginar que o seu pai
se sentisse da mesma forma.
Estava orgulhoso, sem dúvida.
Dizia sempre que
não havia nada de errado.
Neste país, os problemas não podem ser resolvidos
pelo que está certo neste país.
Pretendo provar que ele tem razão, senhor.
-Amém.
O meu filho, o rapaz do bar mitzvá.
Como está a decorrer o estudo da haftará?
Tem um bom sabor.
Algum problema, Theodore?
Posso fazer-te uma pergunta estranha?
Claro.
Acha que alguém
poderia raptar uma criança?
E mantê-lo no subsolo?
-Subterrâneo?
-O que é que se passa consigo?
Sim, basta deixá-lo lá,
nos esgotos, durante meses e meses.
magoá-lo ou...
Não sei.
Já ouviu falar
de algo assim?
Os seus avós escaparam de Buchenwald.
As suas famílias inteiras foram assassinadas,
a pele de prisioneiros judeus
Utilizado para abajures.
O quê?
Abajures.
Nós somos judeus, Teodoro.
Conhecemos melhor do que ninguém
os verdadeiros horrores deste mundo.
A realidade já é suficientemente assustadora por si só.
Chega de fantasia.
Não acredito que sejamos parentes.
Eu sou o próximo, certo?
— Então, agora acredita em mim.
— Escuta, Lilly,
Conheço este rapaz desde a primeira série.
E eu sei quando ele está a mentir.
E não está a mentir
sobre essa história do candeeiro.
Precisamos de contar a alguém.
-Ninguém vai acreditar em nós.
-E se formos falar com os nossos pais?
Se contar tudo isto a alguém,
vou acabar por voltar diretamente para Juniper Hill.
Talvez vocês estejam lá dentro comigo.
Não posso ir para o hospício, Teddy.
Não consegui aguentar
aquele maldito campo de férias.
Ok.
Não contamos a ninguém,
Até descobrirmos
o que realmente aconteceu a Matty.
E como o fazemos?
Acho que já sei por onde começar.
Vê alguma coisa?
Teddy, sabia
que existem mais de
Cem livros nesta biblioteca?
De maneira nenhuma. Mais de cem?
E sabia
que alguns deles têm fotos?
Mas a maioria deles não tem fotos?
O que está ela aqui a fazer?
Os meus pais não conseguiram encontrar uma ama, tá bom?
E sabia
que quando pega num livro,
Precisa de assinar o seu nome?
Posso assinar em letra cursiva.
A professora Carmel diz que
tenho a melhor caligrafia da turma.
Fil.
Olá, Suze, preciso de alguém que escreva muito bem.
Para me ajudar a encontrar um livro.
Chama-se "Balde Cheio de Muffins".
Eu farei isso.
Ela nunca vai encontrar.
Espere, aqui está.
Inicialmente, pensaram que poderia ser um sucesso estrondoso.
mas quando nunca apareceu
em mais lado nenhum,
Eles presumiram homicídio.
Isso significa assassinato.
Pensaram
que poderia ter sido o pai de Matty.
Podia ter sido um andarilho,
mas nunca encontraram ninguém.
"De acordo com fontes policiais,
O menino foi visto pela última vez
na noite de 4 de janeiro.
no Teatro Capitol,
pela filha de um funcionário do teatro,
uma menina de 12 anos não identificada."
Quem é aquele?
Matty Clements?
Jesus Cristo, sai daqui!
-Sair!
O quê? O que dissemos?
Sabe quantas vezes
a polícia veio aqui?
Sobre aquele miúdo?
A tentar consertar as coisas com o meu pai?
O artigo do seu jornal
mencionava algo sobre isso?
Eu só dei uma vista de olhos por cima, por isso...
Simplesmente vá-se embora!
Podemos ir tomar um batido agora?
Viram? Eu disse que
isso era uma má ideia.
perseguindo uma música que ouviste
nos malditos esgotos.
O que disse?
Era uma canção.
Ouvi o Matty a cantar isto
há algumas noites.
Do cano de esgoto da minha banheira.
Também o ouviu?
Não sei se foi o Matty,
mas ouvi vozes.
no porão do Capitólio,
nos canos.
Crianças a rir, a chorar, a chamar pelo meu nome.
Que música estava ele a cantar?
O novo B-52. Classe G.
Transferiram-no para aqui para o pilotar.
Se quiser sair daqui vivo,
terá de nos dar as especificações.
Velocidade, alcance, teto de voo,
carga útil, armamentos, tudo.
Compreender?
Eu compreendia-te melhor
se tirasse essa máscara.
As especificações. Agora.
É informação confidencial.
Isto não é uma brincadeira.
As especificações, ou aperto o gatilho
na contagem de três.
Um.
Dois.
Vai ter que puxar esse gatilho.
-Leroy!
-Então, Lee, o que se passa?
Lee, abra a porta!
Abra a porta! Ei, Lee,
o que se passa aí dentro?
Abrir a porta!
Lee, abre essa porra da porta!
Sai já daqui!
Sim, era o que eu pensava.
Salvei-lhe a pele de novo.
— Vai-te foder, Pauly.
— Quem eram aqueles tipos?
Não sei.
Jesus Cristo.
Como está o meu cabelo?
Ainda está gorduroso.
Então, para onde raio vamos?
Quer que lhe diga
ou quer que lhe mostre?
Conte. Conte sem sombra de dúvida.
A música que Matty estava a cantar é
do filme The Music Man.
Devíamos ter outra cópia impressa
na sala de armazenamento.
E porque é que alguém iria querer assistir
a esta coisa estúpida?
Eu detesto musicais.
Porque talvez o Matty estivesse a tentar
dizer-nos algo.
Caramba, está escuro aqui.
Pessoal, isto não é invasão de domicílio?
Não partimos nada.
É só uma questão de entrar.
— Não seja tão infantil.
— Pessoal, parem com isso.
Vamos apenas sentar-nos.
Só um segundo!
A carregar o The Music Man!
Teds, és tu?
-Ele está a chorar?
-O quê? Não.
Calem-se, vocês os dois.
Lilly, estás bem?
Sim. Não, estou bem. Eu só...
...pensando no Matty
e no que aconteceu,
e o que poderia ter
feito de diferente, e-
Bem, ele precisava de mim.
E, em vez disso, simplesmente mandei-o embora.
Então ele foi-se.
O que fizemos foi pior.
Talvez se tivéssemos estado lá
como dissemos que estaríamos.
No dia do seu aniversário, talvez as coisas
fossem diferentes.
Não é culpa de ninguém, ok?
Teds, a culpa não é sua.
Lilly, também não é culpa sua.
Estamos aqui agora. Isso é que importa.
Então pare com isso, está bem?
Está chorando?
O quê? Não, não estou a chorar.
Ninguém está a chorar.
...com Sen-Sen
Numa bela noite
Saem do salão de bilhar
Ida para o baile
no Arsenal.
Homens libertinos
e mulheres escarlates
E ragtime,
música sem vergonha...
Com os braços
De instinto animal da selva,
massteria!
Amigos, mente ociosa
é o recreio do diabo
-Problema
-Ah, temos um problema
Bem aqui em River City
Com T maiúsculo.
E que rima com P.
-E isto significa "piscina"
-Isto significa "piscina"
-Com certeza que temos problemas.
É a música. Esta é a música que ouvi.
Descubra uma forma
Para manter os jovens
com a moral elevada depois da escola.
Os filhos dos nossos filhos
vão ter problemas
Problema, problema, problema
Mães da Cidade do Rio
Preste atenção a este aviso
antes que seja tarde demais...
Insinuando-se na sua conversa.
-Palavras como
-Problema, problema, problema
-Tipo "ótimo"?
E o seu pai também?
Problema, problema, problema
Se é assim, meus amigos,
estão em apuros.
Ah, estamos com problemas.
-Bem aqui em River City
Com T maiúsculo.
E isto rima com...
Matty?
-Temos certamente problemas
-Temos certamente problemas...
Espera lá, o quê? O que está a acontecer?
Como é que ele está neste filme, afinal?
O que está a acontecer?
Como é possível?
-Ele consegue ver-nos?
-Matty!
-Ele está a ouvir?
Matty, estamos aqui! Matty!
-Matty!
-Ei!
-Sigam as nossas vozes!
-Matty! Espere.
-Sim! Vamos lá, Matty!
-Sim! Isso mesmo, Matty!
-Sigam as nossas vozes!
-Estamos bem aqui! Continuem!
Matty, sim!
Sim, é isso mesmo! Sim!
Matty, vamos lá!
Lírio? Teddy?
-Sim, somos nós!
-Vamos lá!
Matty, anda, vamos tirar-te daqui!
Não, não vai.
És o motivo de eu estar aqui.
Porque mentiu.
Porque não estava lá.
O que está a acontecer?
Que raio é isto?
-Onde foi parar?
-Que raio é aquilo?
Eu disse-te que coisas estranhas estavam a acontecer
naquela base aérea!
Fizeram um bebé mutante gigante, do caraças!
Vamos lá, Susie!
Vai, vai, vai! Susie, vamos lá! Corre!
Anda lá!
Não, não!
Susie!
Lírio!
Anda lá!
Aqui vai.
Dê-me a sua mão.
Lírio! Lírio!
Lírio!
Lilly! O que aconteceu?
Todos eles se foram.
-Não.
Como assim,
já foram todos?
O que aconteceu?